❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි බලමු.
මිස්ටර් වොල්නට් කොහොමද?
එය
බ්‍රැචිසෙෆලික් සින්ඩ්‍රෝමයේ සාමාන්‍ය අවස්ථාවකි.
ඔහු වගේ කෙටි හොටු තියෙන බල්ලෝ
ඉහළ ශ්වසන රෝග ඇතිවීමට නැඹුරු වේ.
මේක එයාගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි
, එයා වයසක බල්ලෙක්.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි ඔහුගේ උගුර දෙස සමීපව බැලිය යුතුයි .
ඩොක්ටර්, ඔයාගේ ෆෝන් එක.
කමක් නෑ. ඒක ස්පෑම් කෝල් එකක්.
විභාගය හරිම සරලයි,
නමුත් එයට සම්පූර්ණ නිර්වින්දනය අවශ්‍යයි,
ඉතින් එයා වගේ වයසක බල්ලෙකුට ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන් .
-හරි.
-හොඳ වැඩක්. ලබන සතියේ හමුවෙමු.
- අපි යමු.
- ස්තූතියි.
සහකාර ලී
හායි, මිස් ලී. මොකද වෙන්නේ?
-මට ඔයාගේ කාර් එකේ යතුර දෙන්න.
-ඇයි?
-මම ඔයාගේ කාර් එක ගන්නවා, හරිද?
හේයි, ඇයි?
සීයා
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර…
සීයා
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
ඔබ අමතන පුද්ගලයා...
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇති අතර, ඔබ...
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර…
HUIDONG
සීයා!
අනේ මන්දා. මම මොකද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්?
අද හුයිඩොං හි කිසියම් අනතුරක් වාර්තා වී තිබේද ?
හරි, ස්තූතියි.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම නිකන්…
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මට එතන යමක් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා--
සැක සහිත කෙනෙකු පැන යාමට උත්සාහ කරයි.
උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටී.
නැහැ!
මට ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා බලන්න ඕනේ !
පහුගිය සති කිහිපය තුළ පොඩි හොරෙක් සැරිසරනවා ,
වැඩිහිටියන්ගෙන් සාක්කු මුදල් සොරකම් කිරීම.
ඔයා කොච්චර ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
මට ඔයා කවුද කියලා බලන්න ඕන.
-ඉතින් මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත පෙන්වන්න.
-හරි!
මෙතන.
ඉතින් ඇයි මේ වැස්සේ හිස් ගෙදරක බිත්තියට නගින්න හැදුවේ ...
රියදුරු බලපත්‍ර
නාමය: හන් ජි-යූල්
හිස් ගෙයක්ද?
මේ ගෙදර හිස්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මේ ගෙදර හිස්ද?
මම එයාලගේ මුණුපුරා,
ඉතින් ඔයා දන්න දේවල් මට කියන්න.
අයියෝ, එයාලා කොහෙද ගියේ?
හොඳයි, ඔවුන්…
-එයාලා...
-හේයි! එයාගෙන් අත අහකට ගනින්!
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
-මොන මගුලක්ද?
-එයා ඇහැරිලා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
හන් ජි-යුල්.
මෙය ළඟම ඇති ගොඩනැගිල්ල විය,
ඉතින් අපි ඔබව මෙහි ගෙනාවේ
ඔබට වහාම ප්‍රතිකාර කිරීමටයි.
ඒක තාමත් රෝහලක්.
ඔබට ඔක්කාරය හෝ කරකැවිල්ල වැනි වෙනත් රෝග ලක්ෂණ තිබේද ?
නැත.
සීයා.
මගේ සීයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු සහ ඔහුගේ බිරිඳ
අද උදෑසන නැව් ගමනක් ගියා.
ඒ දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා.
මම එයාලට ගුවන් තොටුපළට යන්න කැබ් එකක් පවා කතා කළා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඒ දුරකථන ඇමතුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පොඩි ඩොක්ටර්, මම කිව්ව දේ කළා විතරයි.
ඇත්තටම එයාලා මට ඒක කරන්න කියලා බල කළා.
ඉන්න, ඒ කියන්නේ...
"ඉක්මන් කරන්න," "ඔයා වහාම එන්න ඕනේ,"
"තව වැඩි කාලයක් නැහැ."
ඒ ඔක්කොම ගුවන් ගමන ගැනද?
මම ඉත්තෙක් විතරයි.
බල රහිත ඉත්තෙක්.
මේ කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂකතුමා ඔයාට දෙන්න කිව්ව ගෙදරයි රෝහලේයි යතුරු .
නමුත් ඇයි?
හේයි, මොකද උනේ?
ඔයා සිවිල් වැසියෙක්ව නැති කළාද?
අනේ මන්දා.
මට මේ ගැන හරිම කණගාටුයි.
ඔයාට රිදුනද?
නැත.
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ එයා
නිලධාරී ආන්ට හානියක් කරන්න හදනවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔහු අධ්‍යක්ෂක හැන්ගේ මුනුපුරා.
කෝල් එකක් ආවට පස්සේ එයා ආවා,
-නමුත් මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
- අධ්‍යක්ෂක හන්ගේ මුනුපුරා?
මේ තැනේ අධ්‍යක්ෂක හන්?
මෙතන.
සීයා.
යොං-සුක් "අවදානම් තත්ත්වය" යන වචන භාවිතා කළේ නැත .
ඔයා තිගැස්සුනාද?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
යොන්ග්-සුක් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම ඔයාට ගෙදර ලියුමක් තියලා ආවා,
ඒක කියවන්න.
අපි ආපහු එනකම් රෝහල බලාගන්න .
ගමේ තියෙන්නේ එක පශු වෛද්‍ය රෝහලක් විතරයි .
අඩුම තරමේ එක පශු වෛද්‍යවරයෙක්වත් ඉන්න ඕන.
ඒකයි මම ඔයාව එන්න කිව්වේ.
-පැටියෝ, ගමන් බලපත්‍ර කොහෙද?
-මොකක්ද?
ගමන් බලපත්‍ර?
මොහොතක් ඉන්න.
කොහොම උනත්, ඔයා තේරුම් ගත්තා කියලා මම හිතනවා.
දැන් බායි.
නෑ! ඉන්න සීයා.
මමත් රෝහලක වැඩ කරනවා සීයේ.
ඔයාට අමතක වුනාද?
මම දැන් යුන්-හ්යොන්ග් එක්ක කතා කළා.
ඔයා නැතුව රෝහල
හොඳින් යයි කියලා එයා කියනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ගමන් බලපත්‍ර කොහෙද?
බෑගයේ ඉදිරිපස සාක්කුව පරීක්ෂා කරන්න.
මට දැන් ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
ඒ වගේම හන් ජි-යුල්,
හොඳ වැඩක් කරන්න ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
ඒක මතක තියාගන්න.
මම දැන් ඇත්තටම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
සීයා…
අනේ මන්දා. අධ්‍යක්ෂකතුමා නම් හරිම විහිළුකාරයෙක්.
මම කියන්නේ, එයා ඒ වගේ විහිළුවක් කරන්න තරම් වයස වැඩියි නේද ?
එයාට ඇත්තටම කෙනෙක්ව බය කරන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
කලින් අධික ලෙස බලය යෙදවීම සම්බන්ධයෙන්,
-සැන්ඩූල් පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානියා ලෙස...
-හේයි යාලුවනේ.
ඔබට ඒ සියල්ල පසුවට ඉතිරි කළ හැක.
මුලින්ම මේ කෙනාගේ දකුණු කකුල දිහා බලන්න.
මම දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් බලාගෙන හිටියා.
කුමක් ද?
මෙතන.
HAN DEOK-JIN පශු වෛද්‍ය රෝහල
මට සමාවෙන්න.
හන් ජි-යුල් මහතා.
ඉදිරියට යන්න.
එය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
අපි දැන් මුණගැහුණු වෙලාවෙම මම එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා .
හරි හරී.
ඉන්න.
ඇතුළට එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට හිතන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ආපහු ඇවිදගෙන එන්නම්.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න. හදිසි අවස්ථාවක්.
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔයා ගිහින් විනාඩි පහකට පස්සේ,
එයා කතා කරලා ගියා,
"ඔයා මගේ මුණුපුරා නේද?"
ඔහු ප්‍රායෝගිකව යාචකයෙක් විය.
හේයි, ඒ දෙන්නා මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා ,
ඒ වගේම ඔවුන් අවසානයේ එක ගමනක් යනවා.
ඔයාට එයාලා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න බැරිද?
මම එයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා මාත් එක්ක එකඟයි නේද?
නමුත් ඔබ එය කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා ටිකක් රැවටුනා.
නමුත් මම ඒ ගැන සිත යොමු කළහොත් මට වැඩ බර හැසිරවිය හැකිය .
මම දැනටමත් මගේ සෙසු පශු වෛද්‍යවරුන්ට දැනුම් දී තිබෙනවා.
ඉතින් මෙතන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් කළ දේට එය විපාකයක් ලෙස සිතන්න .
ඔයාට ඇඳුම් හෝ මොනවා හරි ඕන නම්,
මම ඒවා එවන්නම්.
මට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
කමක් නැහැ.
ස්තූතියි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මේ ඔබ හුයිඩොං හි සිටින පළමු අවස්ථාව නොවිය හැකියි.
ඔයා අන්තිමට බලන්න ආවේ කවද්ද?
මම මේ අහන්නේ කුතුහලය නිසා.
පරිස්සමෙන්!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා පාර මැද හිටගෙන හිටියේ ?
ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා!
මම එහෙම හිටියේ නැහැ! ඔයා කොහෙන් හරි ඇවිත්!
මම…
මට සමාවෙන්න, හරිද?
මේක අලුත් කමිසයක්ද? ඔහ්, නෑ.
අනේ මන්දා. ඔයාගෙ පස්ස.
මට මේ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයාගේ කොණ්ඩෙත්. මේක නරකයි.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඕනෑම කෙනෙකුට වැරැද්දක් කළ හැකිය.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
මම ඒක ඔයාට හෝදලා දෙන්නම්.
පස්සේ හමුවෙමු, හරිද?
මට චෝ මහත්තයාගේ ගෙදර යන්න වෙනවා.
හරිද? මට සමාවෙන්න.
බායි!
ඔයා වාහන එළවනකොට අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා , මෝඩයා!
ඉන්න, ඒ මිනිහා කවුද?
හේයි,
මෙහෙම ගියාට කමක් නැද්ද?
ඒක හොඳයි.
කොහොම හරි,
ඒ කොල්ලා මගේ අතින් මැරෙයි.
මම අවධානය වෙනතකට යොමු කළේ නැහැ.
චෝ මහතා.
ඒයි මේ!
මට ඔයාට කතා කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-මම කියන්නේ,
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
මේක පට්ට වැඩක් කියලා මට හිතුනා
, මගේ හිත ගැස්සුනා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට,
එය දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා ව්‍යාජ එකක් පමණයි.
බලන්න.
බලන්න එයා යන දිහා!
-ඒක සහනයක්.
-හරිද?
නමුත් ඒ ජරා බල්ලා සම්බන්ධයෙන්, මම කළ යුතුයි...
අනේ මගේ…
ඒක අල්ලලා ඉවරයි.
එය තිබිය යුතු පරිදි.
මේකා
පහුගිය මාසේ කුකුළන් හත් දෙනෙක් මැරුවා.
මට මේක අයින් කරන්න, ඔෆිසර් ආන්.
ඔයාට එයාව බල්ලන් බලාගන්න පහසුකම් වලින් එකකට විසි කරන්න පුළුවන් .
මුලින්ම එයට ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
එසේ නොවුවහොත්, එය නැවත කිසි දිනෙක ඇවිදීමට නොහැකි විය හැකිය.
"ප්‍රතිකාර" කළාද?
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක බල්ලෙක් විතරයි කියලා හිතන්න බෑ.
ඌ සම්පූර්ණයෙන්ම වල් වෙලා ගිහින්
කුකුල් කොටු අල්ලනවා.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, ඒකට සලකන්න?
බන්ධනාගාරයේ සිටින අපරාධකරුවන්ට පවා
අසනීප වුවහොත් ප්‍රතිකාර ලැබේ.
ඒ වගේම, මේ බල්ලව අල්ලන්න තමයි මේ උගුල දැම්මේ
, නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඒක මගේ කුකුළන්ව මරනවා.
මට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
බල්ලෙකු අල්ලා ගැනීමට හිතාමතාම මී උගුලක් අටවමින්
සත්ව ආරක්ෂණ නීතිය උල්ලංඝනය කිරීමකි.
ඒක නීති විරෝධීයි.
ඔයා දන්නවද
ගම්බද ප්‍රදේශවල මීයන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා?
මම ඒක මීයන්ට සෙට් කළා
, නමුත් මෙයා ගිහින් ඒකට අහුවුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, නීති විරෝධී?
ඔයා දැන් කිව්වෙ
බල්ලව අල්ලන්න උගුල දැම්ම කියලද?
ඒ වගේම අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
නීතියට ගොඩක් සමීප කෙනෙක්.
මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්.
ඒ නිසා…
එය නීති විරෝධී බව ඔහු දැන සිටියේ නැත,
ඒ ඔහුගේ පළමු අවස්ථාව විය.
මම ඔහුට සාධාරණ අනතුරු ඇඟවීමක් කරලා
ආයෙත් එහෙම නොකරන්න වග බලා ගන්නම්.
ප්‍රතිකාරයෙන් පසු බල්ලාව නවාතැනකට යවමු .
එයාලා ඒක බලාගනීවි.
මේ වගේ බල්ලන්ව
ඒ පහසුකම් වලදී අනායාසයෙන් මරා දමනවා.
ඔයා පශු වෛද්‍යවරයෙක් නිසා, ඒ කාලකණ්ණි බල්ලාට උදව් කරන්න ඔයා කැමති වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි ,
නමුත් මම මෙතන පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඉතින් මට දේපළ අහිමි වූ නිවැසියා ගැන හිතන්න වෙනවා .
කුමක් වුවත්,
බල්ලා ඔහුගේ දේපළ විනාශ කළේය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
බල්ලා මැරෙන්න සුදුසුයි කියලද?
කුමක් ද?
ඒක මම කිව්වෙ නෑ.
එහෙනම් ප්‍රතිකාර කළාට පස්සේ අපි ඒ බල්ලාව නිදහස් කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
අනුකම්පා සහගත වුවත් නැතත්, කුකුළෙක් හෝ බල්ලෙක්,
මම කියන්නේ උන්ව මැරෙන්න දාලා යන එක වැරදියි කියලා .
බල්ලව අතහැර දැමීම ඒ බල්ලාගේ වරදක් නොවේ .
නිලධාරී ආන්!
මම ඔහුට කතා කළේ කුකුළා දිහා බලන්න කියලා ,
නමුත් ඔහු කතා කරන්නේ
බල්ලාට රිදවන දේට ප්‍රතිකාර කිරීම ගැනයි.
එතකොට එයා මට කියනවා මොකක්ද නීත්‍යානුකූලද නැද්ද කියලා?
මේ මොකක්ද?
හොඳයි…
ඔබ එයට ප්‍රතිකාර කර නිදහස් කළහොත්,
එය නිසැකවම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
මම දැනට ඒක රෝහලට අරන් ගිහින්
මයික්‍රොචිප් එකක් තියෙනවද කියලා බලන්නම්.
එහෙම බැරි නම්, මම ඒක දැනට එතන තියාගන්නම් .
මට දැන් යන්න පුළුවන් නේද?
ඔබ ඔබේ කාර්යය නිසි ලෙස කළ යුතුයි.
එයා ඔයාගේ අසල්වැසියා නිසා එයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්න එපා .
ඒ පොඩි…
වාසනාවකට, අස්ථි බිඳීමක් නැහැ.
- මුලින්ම රුධිර පරීක්ෂණයක් කරමු.
-හරි.
- ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- ඔව්.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
මම එහෙම නොකර ඉන්න කැමතියි.
ආයුබෝවන්?
දැන්මද?
හරි. ඔව්, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔව්.
ඒ එළු මිනිහා.
ඔහ්, නෑ. එයා කිව්වා
එයා ඩොලරයක් තියාගන්නවා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඒකෙන් මොකටද වැටුනේ?
තවත් ඩොලරයක් නෙවෙයි නේද?
පයිප්පයක්. එයාගෙන් ගොඩක් ලේ එනවා.
මම මෙයාගේ ගුදය සහ කන් පරීක්ෂා කරන්නම්,
ඒ නිසා ඔෆිසර් ආන් එක්ක යන්න.
ඒක පයින් යන දුරින් තියෙන්නේ.
මේක ගන්න.
ඔයාට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම එතන තියෙනවා.
කොහෙද යන්නෙ?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
එළුවන් රස්නයෙන් ඉන්නකොට ඔක්කොම අවුල් .
නමුත් ගෙදර යාමට කාලයයි.
ඒ මොකක්ද? මම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා.
මට කණගාටුයි?
අපි කවදාවත් මෙතන රැකියාවෙන් බැහැර වෙන්නේ නැහැ.
අපි සැමවිටම ඇමතුමක සිටිමු.
ඔයා මාස කීපයක් මෙහෙ ඉන්නවනෙ,
ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
මේ අවට,
ඔවුන් ඔබට කතා කරන ඕනෑම තැනකට සහ ඕනෑම වේලාවක ඔබ යනවා.
දිවා හෝ රාත්‍රී, සති අන්ත හෝ නිවාඩු දිනවල.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්.
සියල්ල අවසන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
යන්න. ඇය පසුපස යන්න.
මම අදහස් කළේ…
මෙය කෙටිමඟකි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
සතුන් අසනීප වූ විට,
ඇයි හැමෝම ඔයාට කතා කරන්නේ?
රෝහල නෙවෙයිද?
ඒක තමයි ඉක්මන්ම විසඳුම.
-අනේ දෙවියනේ!
-එන්න!
ඔයා හොඳින්ද? දෙවියනේ.
-හයියෙන් ඇඬුවට.
-ඔහ්, නෑ.
යහපත්කම.
නෑ. හේයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? හේයි, නවතින්න!
හොඳ කොල්ලා. ඉන්න, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- එන්න. ඒක දොර ළඟ තියන්න.
- කමක් නෑ.
-අපි ඉක්මනින්ම යනවා.
-අනේ දෙවියනේ!
ඔයා කව්ද?
ඔයා ගෙදර හිටියා නම්, ඇයි එහෙම නොකළේ...
මම කිව්වේ, ඔයා ගෙදර හිටියා.
ඉන්න, ඔයාගේ ඇඳුම් වලට මොකද වුණේ?
ඔයාට තුවාල උනාද?
නැහැ?
ඔයා හොඳින් නම්, තව ටිකක් වෙලා හෝදන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
- දෙයියනේ, ඒක හරිම බරයි.
- දෙයියනේ, හරිම බරයි.
ජීස්.
අපි බලමු මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
එතන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එයාගේ ආච්චි එයාට බඩගින්නේ නැති වෙන්න ගොඩක් කෑම හැදුවා .
-හරි. ඒවා අරින්න.
-ඔව්.
-අපි ඒවා මෙතනට දාන්නම්.
-මොකක්ද...
-ඔයා ඒවා සංවිධානය කරන්න.
-නෑ, මේ...
මුලින්ම ඔයා කවුද කියලා මට කියලා පටන් ගන්න පුළුවන්ද ?
ඔහ්, අපි? ඇත්තෙන්ම.
තත්පරයක්.
හරි. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්. මෙන්න.
ඒක හරි.
ඒ වගේම ඔයා ඒ දොර සීනුව මාරු කරන්න ඕනේ.
HUIDONG කාන්තා සංගමයේ
සභාපති Jang SE-RYEON
මම එය අසංඛ්‍යාත වාරයක් ඔබා ගත්තත්
කිසිවෙකු පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඉතින් අපි හිතුවේ ගෙදර කවුරුත් නෑ කියලා
, අපි ඇතුළට ගියා,
මෙන්න ඔබට ප්‍රසන්න පුදුමයක්.
ගෙදර කවුරුත් නෑ කියලා හිතනකොට ඔයා ඇතුලට ගියාද ?
ඔව්!
අනේ මන්දා, අපි දැනගෙන හිටියා අධ්‍යක්ෂක හැන් කඩවසම් කියලා,
නමුත් අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහුගේ මුනුපුරාත් එහෙමයි කියලා.
ඔහු කැටයම් කළ පිළිමයක් මෙන් කඩවසම් වන්නේ කෙසේද ?
ඒක බලන්න! වාව්!
ඔහු නිසැකවම ටෝෆු කැබැල්ලක් නොවේ.
නගර පිරිමි ළමයෙකුට ගව පට්ටි ඕනෑවට වඩා දැඩි වේ යැයි මම බිය විය .
නමුත් ඔහු තරමක් ශක්තිමත් බව පෙනේ.
තත්පරයක්.
කිසිම පූර්ව පැහැදිලි කිරීමකින් තොරව ඔබට මේ ආකාරයට ඇතුළට එන්න බැහැ .
මෙය සෝල්හි සිදු වූවා නම්,
පොලිසිය ඔබට
කඩා වැදීමේ චෝදනාව එල්ල කරන්න තිබුණා.
අපි ළඟ පොලිසිය ඉන්නවා.
"පොලිසිය."
කුමක් ද?
ජීස්.
මෙන්න බලන්න, ඩොක්ටර් හැන්.
රෝස පියන, පෙරිලා කොළ.
නිල් පියන, ලෙටිස් කිම්චි.
කොළ පැහැති පියන, රාබු කිම්චි.
හරිද? ප්ලාස්ටික් පියන වම්බටු.
කඩා වැදී ඇතුළු වීම, පොලිසියට කතා කිරීම...
ඔයාට සෝල් වල ඒ කුණුහරප දේශනා කරන්න පුළුවන්...
මම කියන්නේ, ඔයාට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
පියන් වල වර්ණ මතක තියාගෙන
කෑම රසවිඳින්න.
අපේ කාන්තා සංගමය
අපේ හදවත් සහ ආත්මයන් ඔවුන් වෙනුවෙන් කැප කළා.
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් වෙලාවට පියන් ඇරියොත්,
ඒවා නරක් වෙයි. හරිද?
-නමුත් මම තවමත්...
-නෑ...
අධ්‍යක්ෂක හැන්ගේ මුනුපුරා
සෝල් සිට පැමිණි බව ඔවුන්ට ආරංචි විය.
ඉතින් එයාලා ආවේ එයාලා හදපු අතුරු කෑම ටිකක් ඔයාට දෙන්න .
නමුත් කිසිවෙකු පිළිතුරු දුන්නේ නැත,
දොර අගුළු ඇරලා තිබුණේ,
ඒ නිසා අපි ඇතුළට ආවා.
අපි ඔබව අමනාප කළා නම් අපට කණගාටුයි.
අපි දැන් යමු.
-නැන්දා, අපි යමු. එයාට විවේක ගන්න ඕනේ.
-හරි, අපි යමු.
අනේ මන්දා, අපි කෑම ටිකක් බෙදා ගන්න ආවේ
කට්ටක් කන්න විතරයි.
ඒක හොඳට දැනෙනවා කියන්න බෑ.
ජීස්.
කෙසේ හෝ වේවා…
ඉදිරියට එන්න.
අපි ඔබව ඒ විදියට බිය ගැන්වීමට අදහස් කළේ නැහැ.
අපට කණගාටුයි.
අපි හැමෝම හොඳ අදහස් කළා,
ඒ නිසා කරුණාකර තේරුම් ගෙන හොඳින් විවේක ගන්න.
සියල්ලට පසු, අද හුයිඩොං හි ඔබේ පළමු දිනයයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ටික දවසක් ඉන්නව කියල,
ඉතින් මෙන්න ඉඟියක්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා ඔබ කිව්වොත්,
අපි එය ඔබට දෙනවා.
ඔබ කියනවා නම්,
අපි ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා ලබා දෙනවා.
මෙතන මිනිස්සුත් එහෙමයි.
ඔයාගේ ආච්චිලා සීයලාත් එහෙමයි.
කමක් නැහැ.
ඒක බිම දාන්න.
අපිට මෙතන ස්මාර්ට් අගුල් නැහැ,
ඉතින් ඔබට සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
අගුලු දැමීමට වග බලා ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම කරන්නම්.
ඔවුන්ගේ අතුරු කෑම ඇත්තටම රසවත්.
ඒ නිසා ඒ ඔක්කොම නරක් වෙන්න දෙන්න එපා
, අඩුම තරමේ ඒවා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
මට ඒක ඇත්තටම සැකයි.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
සතුන්, මිනිසුන්, සියල්ලම.
මම දන්නවා මේක හරිම හදිසියි කියලා,
ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔබ සෝල් හි ස්ථාපිත කර ඇති ජීවිතය සඳහා ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇති බව මම දනිමි .
ඉතින් ඒකෙන් මට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා
මේ වගේ විහිළුවට ඔයාට බරක් වෙන්න.
නමුත් ජි-යුල්...
මම ආපසු හැරී බැලුවෙමි,
ඔයාගේ ආච්චියි මමයි විවාහ වෙලා අවුරුදු 50ක් වෙනවා .
HAN DEOK-JIN පශු වෛද්‍ය රෝහල
ඔයාගේ ආච්චිගේ සිහිනය වුණේ
ලොකු නැවකින් ලෝකය වටේ යන එක,
ඒ වගේම මම ඇයට බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බොහෝ දුක් විඳීමට සැලැස්සුවා .
ඇයට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා මම ඇයට දුෂ්කරතා ඇති කර ඇත්තෙමි
.
ඇගේ පුතා සහ ලේලිය මිය යනවා දුටු පසු ,
ඇය මේ කාලය පුරාම ජීවත් වුණේ
අඩක් මැරිලා වගේ.
මම ඇයව මේ ගමනට එක්කගෙන යන්න තීරණය කළා.
ඇගේ විසි ගණන්වල සිට ඇති වූ ඇගේ පැතුම සැබෑ කර ගැනීමට
ප්‍රමාද වීමට පෙර.
නමුත් දැන් මම
ජීවිතයේ වඩාත්ම තීරණාත්මක මොහොතේ සිටින ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
කරුණාකරලා සමාව දෙන්න පුළුවන්ද
ඔයාගෙ සීයා වගේ කරපු මෝඩ වැඩේට...
කවුද විහිළු කරන්නේ, හිනා වෙන්නේ, තමන්ගේ ලැජ්ජාව නැති කරගන්නේ?
ඒක අවුල් සහගතයි නේද?
HAN DEOK-JIN පශු වෛද්‍ය රෝහල
ඔබට…
මට ඇඳක් ගන්න ඕනද?
ඒක ගෙනියන්න!
යම් ආකාරයක වැඩ පරිසරයක්.
ඇයි ඔයා ඒක ගල උඩට අරන් යන්නේ?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මම කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
මේ නගරයේ ඇත්තටම සොරෙක් ඉන්නවද?
ඔයා කව්ද?
මාව වගේ පේන කෙනෙක් ඔයාට රැවටුනාද ?
මේ වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් මට රැවටුනා .
නමුත් ඒ පුද්ගලයාට
ඒ ගැන අමතක වෙලා වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥